Repository: sculg/FamilyAccountingBook
Catalog: FamilyAccountingBook/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Account
ja: 会計

source: Report
ja: レポート

source: Total Wealth
ja: 総富

source: Security Settings
ja: セキュリティ設定

source: Data Management
ja: データ管理

source: General Settings
ja: 一般設定

source: Help Center
ja: ヘルプセンター

source: About Us
ja: 私たちについて

source: Rate Me
ja: 私にスコアを与える

source: Add A Record
ja: レコードを追加する

source: Income
ja: 収入

source: Expenditure
ja: 支出

source: Money
ja: 金 額

source: Revenue Way
ja: 損益計算書

source: Income Type
ja: 所得タイプ

source: Income Detail
ja: 所得の詳細

source: Recorded Address
ja: 記録された住所

source: Income Date
ja: 収入日

source: Income Target
ja: 所得オブジェクト

source: Save
ja: 保存する

source: Delete
ja: 削除

source: Payment Type
ja: 支出のタイプ

source: Expenditure Detail
ja: 支出の詳細

source: Payment Method
ja: お支払い方法

source: Expenditure Date
ja: 支出時間

source: Expenditure Target
ja: 支出オブジェクト

source: Clothes
ja: 衣類

source: Foods
ja: 食べ物

source: Rent
ja: ライブ

source: Traffic
ja: トラフィック

source: Entertainment
ja: エンターテインメント

source: Medical Care
ja: 医療

source: Necessary
ja: 日用品

source: Cosmetology
ja: 美しさ

source: Education
ja: 教育

source: Social
ja: ソーシャル

source: Donate
ja: 寄付する

source: Cash gift
ja: ギフト

source: Others
ja: その他

source: Other income
ja: その他の収入

source: Other expenses
ja: その他の費用

source: Other people
ja: 他の人

source: Family
ja: 家族

source: Me
ja: 自分自身

source: Spouse
ja: 配偶者

source: Parents
ja: 親

source: Children
ja: 子供

# Fail to accomplish
source: Failed
ja: 完了していない

source: Saved successfully！
ja: 保存に成功しました！

source: Save failed！
ja: 保存に失敗しました！

source: Modify failed！
ja: 変更に失敗しました！

source: Budget Settings
ja: 予算設定

source: Income Template
ja: 収入テンプレート

source: Expenditure Template
ja: 支出テンプレート

source: Income Type Settings
ja: 所得タイプ

source: Payment Type Settings
ja: 支出のタイプ

source: Today
ja: 今 日

source: Yesterday
ja: 昨 日

source: Salary
ja: 賃金

source: Bonus
ja: ボーナス

source: Financing Income
ja: 財務管理

source: Part-time Income
ja: パートタイム

source: Red Packet
ja: 赤い封筒

source: Wechat Pay
ja: WeChatの支払い

source: Ali Pay
ja: Ali支払う

source: Union Pay
ja: Union支払う

source: Cash Pay
ja: 現金

# Income and expenditure
source: Overview
ja: プロフィール

# Income this month
source: Income：
ja: 今月の収入：

# expenditure this month
source: Expenditure：
ja: 今月の支出：

source: Expenditure budget：
ja: 支出予算：

source: Budget balance：
ja: 予算残高：

source: Balance for this month：
ja: 今月のまとめ：

# History record
source: History
ja: 過去の記録

source: Recent record
ja: 最近記録された

source: Month Details
ja: 今月の収支の詳細

source: Sum：
ja: 合計：

source: Overview
ja: プロフィール

source: Income budget：
ja: 収入予算：

source: Real income：
ja: 実際の収入：

# Real Expenditure
source: Real Expend：
ja: 実際の支出：

source: All records
ja: すべてのレコード

source: Normal
ja: ノーマル

source: Over budget
ja: 予算超過

# History report
source: History
ja: 歴史的声明

# Changes
source: Changes in recent months
ja: 最近の収入と支出の変化

source: No data
ja: まだデータがありません， 移動してレコードを追加する！

source: Kindly Reminder
ja: ウォームヒント

source: Got it
ja: それを知る

source: Remind me later
ja: 後で私に思い出させる

source: Confirm
ja: 確認

source: Set immediately
ja: すぐにセットアップする

# No set
source: There is no need to set up here
ja: ここに設定する必要はありません！

# set it now？
source: Have not set a budget, set it up now?
ja: 予算を設定していない、今設定していますか?

# Data can not be restored
source: Data can not be restored after the deletion, whether to continue?
ja: 続行するかどうか、削除後にデータを復元することはできませんか？

source: Unfilled
ja: 記入されていない

source: Accumulated income：
ja: 累積収入：

# Cumulative expenditures
source: Accum-Expend：
ja: 累積経費：

source: Number of records：
ja: レコード数：

source: Start time：
ja: 開始時間：

source: Accumulated balance：
ja: 積算残高：

source: Query the records
ja: クエリレコード

source: End time：
ja: 終了時刻：

source: Queries Now
ja: すぐにお問い合わせください

source: Corresponding month：
ja: 対応する月：

source: Add item（+）
ja: アイテムを追加（+）

source: Added
ja: 追加された

source: Security question setting
ja: 機密性問題の設定

source: Gesture password setting
ja: ジェスチャーのパスワード設定

source: Question 1：
ja: 機密性問題1：

source: Question 2：
ja: 機密性問題2：

source: Question 3：
ja: 機密性問題3：

source: Please enter the answer
ja: 答えを入力してください

source: Modify gesture password
ja: ジェスチャーのパスワードを変更する

source: Original gesture password
ja: 元のジェスチャーのパスワードを描いてください

# Password is wrong
source: Password is wrong, you can last try
ja: パスワードが間違っている、もう一度やり直すこともできます

source: times
ja: タイムズ

source: Close gesture password
ja: ジェスチャーパスワードを閉じる

# 5 times
source: The number of errors has reached 5 times
ja: エラーの数は5回に達しました

source: Sorry！
ja: 申し訳ありません！

source: Exit immediately
ja: すぐに終了する

source: Congratulations！
ja: おめでとう！

# Verification failed
source: Verification failed, please exit!
ja: 確認に失敗しました。終了してください。

source: Verify security question
ja: セキュリティに関する質問を確認する

source: Gesture password
ja: ジェスチャーのパスワード

source: Please draw the gesture password
ja: ジェスチャーのパスワードを描いてください

source: Please draw a new gesture password
ja: 新しいジェスチャーパスワードを描画してください

source: Draw again to confirm
ja: 確認のためにもう一度描く

source: Confirm success
ja: 成功を確認する

# Inconsistent
source: Inconsistent, please redraw
ja: 一貫性がなく、再描画してください

source: Connect at least 4 points, please redraw
ja: 少なくとも4点を接続し、再描画してください

source: Deleted successfully
ja: 削除されました

source: Delete failed
ja: 削除に失敗しました

source: Please wait...
ja: お待ちください...

source: Verification is successful, the gesture password has been cleared!
ja: 確認が成功し、ジェスチャーのパスワードがクリアされました!

source: The answer can not be empty
ja: 答えは空ではありません

source: Please keep in mind the secret answer!
ja: 秘密の答えを覚えておいてください！

source: Your first boss's name？
ja: あなたの最初の上司の名前？

source: The name of your high school class teacher？
ja: あなたの高校の教師の名前？

source: The name of your best friend？
ja: あなたの親友の名前？

# Where did you go for the first time by plane
source: Where did you go by plane for the first time?
ja: 初めて飛行機でどこへ行きましたか?

source: Where did you go by train for the first time?
ja: 列車に乗るのは初めてですか？

source: Where did you go by ship for the first time?
ja: あなたは初めてどこへ行ったのですか？

source: What is your ideal job?
ja: あなたの理想的な仕事は何ですか？

source: What is your first nickname？
ja: あなたの最初のニックネームは何ですか？

source: Who is your favorite singer？
ja: あなたの好きな歌手は誰ですか？

source: Please set the security problem first
ja: まず秘密の問題を設定してください

source: Please draw the gesture to unlock
ja: ジェスチャーを引いてロックを解除してください

source: Currency Unit
ja: 通貨単位

# Select the currency unit
source: Select units：
ja: 単位を選択：

source: Initial Assets
ja: 初期資産

source: Total Assets:
ja: 総資産：

# Daily report
source: Daily
ja: 日報

# Monthly report
source: Monthly
ja: 月報

source: Change in recent days
ja: 最近の変化

# no record
source: No Records!
ja: 記録なし!

source: Jan.
ja: 1月.

source: Feb.
ja: 2月.

source: Mar.
ja: 3月.

source: Apr.
ja: 4月.

source: May.
ja: 5月.

source: Jun.
ja: 6月.

source: Jul.
ja: 7月.

source: Aug.
ja: 8月.

source: Sept.
ja: 9月.

source: Oct.
ja: 10月.

source: Nov.
ja: 11月.

source: Dec.
ja: 12月.

source: Sun
ja: 日曜日.

source: Mon
ja: 月曜日.

source: Tues
ja: 火曜日.

source: Wed
ja: 水曜日.

source: Thur
ja: 木曜日.

source: Fri
ja: 金曜日.

source: Sat
ja: 土曜日.

# day income
source: Income
ja: 收入

# day expenditure
source: Expenditure
ja: 支出

# rate desc
source: Hello, congratulations you have become a senior user of the software, you must have some want to say, please give me some of your feedback！
ja: こんにちは、おめでとうあなたはソフトウェアの上級ユーザーになっている、あなたはいくつかの言いたいことがあります、あなたのフィードバックのいくつかを教えてください！

# DayChanges
source: Changes in recent days
ja: 最近の収入と支出の変化

# Touch ID
source: Touch ID Fingerprint unlock
ja: Touch ID 指紋のロック解除

# kTouchIDLocalizedReasonKey
source: Home key to verify fingerprint unlock
ja: 指紋照合を確認するホームキー

# kTouchIDNotEvaluatePolicyKey
source: You have not set the fingerprint (Touch ID), please add fingerprints in the phone system Settings -> Touch ID & Password
ja: あなたは指紋（タッチID）を設定していないので、電話システムで指紋を追加してください 設定 - >タッチIDとパスワード

# kTouchIDEvaluateSuccess
source: Fingerprint unlock open successfully
ja: 指紋が正常に開いた

# kTouchIDEvaluateFailed
source: verification failed
ja: 確認に失敗しました

# kTouchIDResetSystemTouchIDTips
source: Fingerprint verification failed, please restart the system.
ja: 指紋認証に失敗しました。認証後にシステムを再起動してください。

# kTouchIDClickEvaluateUnlock
source: Click Verify Fingerprint
ja: 「指紋照合」をクリックします。

# kTouchIDClickSetUnlock
source: Click to set fingerprint to unlock
ja: クリックして指紋を設定してロックを解除する

# kTouchIDCloseSuccess
source: Fingerprint-unlock closed successfully
ja: フィンガープリントが正常にロック解除されました

source: Dear User
ja: 親愛なるユーザー

source: Share
ja: シェア
